Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=Doces Segredos=
=Episódio 23=
(Verdade Carmesim)
Você Zimei.
Quando é que lhe disse que eu morreria
por causa da pérola Mei?
E quando lhe disse
para me oferecer a pérola?
Não se pense que, por
ser o Sumo Sacerdote de Wujian,
Eu não ousaria tocar-te.
Se ousar manipular novamente a minha esposa,
Eu vou matar-te.
Isso mesmo.
Eu menti-lhe.
Eu fui egoísta.
Mas eu só queria que vivesse.
Ninguém pode impedir a minha decisão.
Isto é seu.
Retire o que disse.
(Depois de todos estes anos de luta,)
(nós os dois éramos
apenas peões no jogo do pai.)
(O Chi e o Mei nunca se poderão reunir)
(e Wujian está prestes a perecer.)
(Irmão,)
(na Prisão das Bestas)
(levaste o golpe que era para mim)
(Não me vou esquecer disto.)
(Perdoe-me.)
De agora em diante,
já não precisa de morar aqui.
O Sr.
Está a me afastar?
Qual é o sentido de ficares aqui?
Está tudo bem.
Deixe-me ficar ao seu lado.
Para onde tu fores, eu irei.
Seja o que for que precise, eu tornarei-me nisso.
Desde que me deixe ficar.
Enquanto eu estiver contigo.
Você disse
não me abandonaria.
Você não mentiu,
fez?
Eu sou tão inconstante,
e por quem é que está a fingir ter tanta pena?
Faça as malas e saia.
♪O que se passa
dentro do caixão frio?♪
♪Os ossos inquietos em baixo♪
♪Para que lápide
apontam os seus dedos partidos♪
♪Quem treme, quem se aflige?♪
♪Quem é inocente, que carrega o pecado?♪
♪Leve-me a desenterrar
a redenção e a coragem♪
Certo.
Afinal, quanto vale o amor?
O nosso destino já foi decidido,
mas nesta vida,
não deveria ter de
suportar a dor novamente.
Lanyue e eu
desafiámos uma vez as Regras de Wujian,
e apaixonou-se.
A união do pai e da mãe
já trouxe vergonha a Wujian.
O Pai plantou a pérola Mei
dentro de ti e da tua irmã,
para que nunca nos pudéssemos
amar uns aos outros durante toda a vida.
Mas na nossa vida passada, morreste por mim.
Eu fiz um juramento,
nunca te trair,
para o proteger para sempre.
Wujian
depois selou as minhas memórias.
Por favor, abra os olhos e olhe para mim.
Eu imploro-te.
Por favor.
Por favor, abra os olhos
e olhe para mim uma vez.
No reino dos sonhos, a
luz da pérola Mei despertou as minhas memórias.
Eu sabia então,
o nosso destino continua nesta vida.
Lanyue,
Finalmente encontrei-te.
Então,
estamos destinados a amar-nos,
mas destinados a separar-se novamente.
Não é verdade?
É exatamente essa a regra que pretendo alterar.
Há mil anos,
levaste uma lâmina por mim.
Não deixarei que sofra o mesmo destino.
Lu Huayan,
se morrer,
Nunca mais viverei sozinho.
Li Motong,
se eu sou a Lanyue
ou Lu Huayan,
quaisquer que sejam as regras ou o destino,
Eu fiz a minha escolha.
Mesmo que os céus caiam,
Eu ainda vou em frente,
estar consigo.
(O que deve vir,)
(virá eventualmente.)
(O reino mortal
em breve cairá no caos.)
O Portão de Wujian está prestes a ruir.
O destino de Wujian está por um fio.
Devo regressar a Wujian
para o salvar.
Eu irei contigo.
A pérola Mei está dentro de mim.
O destino de Wujian também está ligado ao meu.
Leve-me de volta.
Vamos encarar isto juntos.
♪Os seus longos cabelos com a noite escura♪
♪Parece tão puro à luz da lâmpada♪
♪Carne borrada e lágrimas♪
♪A mão do espírito maligno empurra-a
para um beijo no corrimão♪
♪Onde é que a verdade finge dormir?♪
♪Últimas palavras perfeitas
confrontam o que não pode ser enfrentado♪
♪O perfume corroído pelo amanhecer♪
♪A sua alma oca está atirada
para dentro de uma garrafa♪
♪Lábios sem sangue florescem
em pétalas brilhantes♪
♪Sussurrando a sua confissão imunda♪
♪Um gato branco lambe atentamente
o doce e espesso cheiro do sangue♪
♪Acusando, exigindo♪
♪Quem és tu, quem sou eu?♪
♪Como é que tudo se
virou contra si próprio?♪
♪O que se passa dentro
do caixão frio?♪
♪Os ossos inquietos em baixo♪
♪Para que lápide
apontam os seus dedos partidos♪
♪Quem treme, quem se aflige?♪
♪Quem é inocente, que carrega o pecado?♪
♪Leve-me a desenterrar
a redenção e a coragem♪
♪Ele beija a ponta dos dedos dela♪
♪Articulações nuas florescendo íris brancas♪
♪Pesadelos e rosas dormem♪
♪Nada além de um encontro com a morte♪